#### Привет!

Чтобы проверить твои навыки и умения в android, мы подготовили для тебя задание:
Представь, что ты уже начал работать над своим проектом и перед тобой стоит задача, сверстать экран:

макет ты найдешь тут: https://www.figma.com/file/mnJ2kLRVhbk5DuLWMiGpOf/Sirius-Summer-Camp?node-id=0%3A1
модель данных лежит в проекте, откуда можно забрать данные, которые тебе необходимы.

##### Рекомендация по выполнению задания
1 - Сделать форк от текущего репозитория
* для того, чтобы сделать форк, необходимо перейти кликнуть на кнопку fork в правом верхнем углу и после, на странице нажать кнопку create fork

2 - После создания форка можно форкнутый проект из твоего репозитория склонировать через git clone
* Например написать следующее в консоле git clone https://github.com/#{ваш логин на github}/android_test.git

3 - Описать верстку в файле activity_main.xml 
* По возможности следать верстку в соответствии с макетом. Также в проекте ты найдешь модель данных из которой можно заполнить экран данными

4 - Сделать коммит в свой репозиторий через git commit
* в консоле перейти в корень своего проекта
* выполнить команду git add .
* выполнить команду git commit -m "Верстка старницы"
* выполнить команду git push origin master

5 - Прислать ссылку на свой репозиторий нам =)


##### Памятка по работе с GitHub
Чтобы запушить код проекта в удаленный репозиторий (авторизоваться), больше не получится использовать связку логин-пароль. 

###### Вариант 1. 
- Использовать GitHub CLI и авторизовываться через браузер. 

###### Вариант 2. 
- Создать персональный токен. 
* Для этого нужно в браузере на странице github перейти в Settings, затем Developer settings -> Personal access tokens.
* Далее нажать Generate new token и выбрать ему название, проставить разрешения для этого токена (выбрать scope "repo") и после обязательно скопировать куда-либо, потому что у вас позже не будет доступа к его просмотру. 
- И при выполнении команды push (аутентификации для push) при запросе login ввести свой логин github и при запросе password вводить не ваш пароль, а именно этот персональный токен, сгенерированный ранее.
